hoy os vamos a contar la real historia
de La Cenicienta bueno todos sabemos
cómo es el cuento de Cenicienta según
cuenta Disney Cenicienta es una muchacha
que vive con su madrastra que es más
hija de [__] que la má y la tiene como
esclava un día con la ayuda de su ad
madrina consigue escaparse al baile del
príncipe allí lo conoce a él y se
enamora y bailan juntos toda la noche
pero ella tiene que irse antes de que
sean las 12 de la noche que es cuando se
rompe el hechizo sale corriendo y pierde
un zapatito de cristal y qué pasa que
costaba Una pasta el zapato No gracias a
que pierde el zapato el príncipe decide
buscarla Cómo có la busca va por todo el
reino probándola a todas las muchachas
Qué pasa que no hay más nadie en todo el
pueblo que tenga el mismo número de pie
o qué a la vistaa que no pues no se
acuerda de su cara ni nada nada más se
acuerda del pie que tiene ahí va ahí va
Vamos no se acuerda de su cara ni nada
nada más que El zapatito Pues en el
cuento original La madrasta es todavía
más más cabrona sabes más Abusiva de
hecho en la escena esta que va el
príncipe a las casas a buscar a la dueña
del zapato al ver que a una de sus hijas
no le entra el zapato pues le da un
cuchillo para que se corte un dedo y un
talón para que le entre venga ya pues í
tengo yo un par de vestiditos que se me
han quedado pequeños Pues ya sabes
córtate un par de
rean si no te parece lo suficiente gore
esta historia Cuando llega la boda de
Cenicienta con el príncipe y están sus
hermanastras allí al lado de ella
aparecen un par de Palomas y se lean
arrancarle los ojos venga y las deata
fuerte así que deo por ser tan mala se
quedan compuestas sin novio to y mutil
perdas tomar por culo
you